# hello-i960107-bellringstar-minnim1010-seminchoi

## 김수현
### 소개 😆
안녕하세요! 노어노문학과, 경영학을 전공하고 나서 대학교를 졸업하고 나서 개발 공부를 시작했습니다. 개발 공부한지는 2년 반정도 되었습니다~~
신촌에서 고양이🐈와 함께 자취중입니다. 같은 팀인 민지님도 신촌에 살고 있어서 같이 출퇴근할 수 있을 거 같아요.
독학 위주로 공부해오다가 열정적인 동료들과 함께 공부할 수 있겠다는 생각에 설레네요. 함께 많이 성장할 수 있는 시간이었으면 좋겠습니다.👏

### 🍯 terminal 꿀팁
zsh에 `zsh-syntax-highlighting` `zsh-autosuggestions` 플러그인을 추가하면 명령어 작성이 더욱 편리해집니다.   

  -`zsh-syntax-highlighting` : git ls 같은 구문을 강조해줘서 명령어 확인하기가 편합니다. 현재의 터미널에서 사용할 수 있는 명령어는 초록색으로, 아니면 빨간색으로 나타내 줍니다.  
  -`zsh-autosuggestions` : 내가 자주 사용하는 명령어 또는 파일 이름 등을 제안해주어서 tab만 누르면 명령어가 완성됩니다.

## 김현종
- 안녕하세요 김현종입니다. 비전공자(전기공학) 출신으로 개발 경력은 1년 3개월 정도 됐습니다.
- 최근에는 방탈출과 요리를 취미로 삼고 있습니다. 방탈출 가실분 연락주세요 저도 초보니까 초보만
- 그리고 아마도 캠프원들 중에 최고령자일까요? 93년생입니다.
- 현재 거주는 금천구에 살고있습니다.
- 지적받는거 좋아요. 
- mbti는 ISTP입니다.

맥이란 뭘까요? 어쨰서 사람들은 맥을 쓰는걸까요 윈도우 인생에서 맥을 쓰게 됐는데 팁좀 알려주세요.
인텔리제이 팁이랄까 변수 생성하는 Command + Option + V 좋아
## 박민지

### 소개 😆

- 안녕하세요! 박민지입니다!
- 컴퓨터공학과 , 3학년 때까지는 사이버 보안을 공부했습니다!
- 새콤한 음식을 좋아합니다.
- 좋아하는 책은 파피용입니다!
- 스터디하면서 공부하는 걸 좋아합니다! 토론하실 일 있으면 저를 꼭...불러주세요 ㅎㅎ
- 신촌 쪽 거주하고 있습니다~~!
- 코드 리뷰 많이많이 하고 싶습니다! 같이 시간 내서 하실 분 구합니다!!
- 취미는 독서입니다! 독서 좋아하시는 분 연락 주세요~~

### 나만의 환경 세팅 꿀팁 🤜

- git은 intellij 내장 + git template plugin + cli 사용하고 있습니다.
- 브라우저는 크롬 대신 아크 사용해서 화면 분할, 아카이빙 + 조금 더 예쁜 화면으로 브라우징하고 있습니다.

## 최세민

### 👋 Hello
안녕하세요! 최세민입니다~ 컴퓨터과학을 전공했고 지식을 공유하는 것을 좋아합니다 :) (공유할 지식이 별로 없는건 비밀)
서울의 왼쪽끝인 은평구에 살고있고 6호선과 2호선을 이용해서 출퇴근합니다!
월요일에 잠실역에서 같이 식사해주시면 행복할 것 같아요! 보기보다 잘 먹습니다.

### 환경설정 팁
- 맥북 처음 사용하시는 분들은 트랙패드에 익숙해지시면 좋을 것 같습니다.
- raycast를 사용하면 클립보드 히스토리를 사용할 수 있습니다.
- 커맨드키를 누르고 아무키나 누르다보면 편리한 단축키들을 발견할 가능성이 높습니다!

